Pasos

1. Descargar Tomcat (servidor que nos ayudara a ejecutar)
https://tomcat.apache.org/download-90.cgi

2. Ejecutar Tomcat 

3. Descargar archivo proyectoejemplo.war

4. Ingresar a las carpetas de tomcat hasta llegar a webapps y pegar el archivo war alli

6. Esperar a que se haga un copia automaticamente

5. En google buscar localhost:8080

6. Te aparecera el Login
6.1 Puedes hacer login con (admin-123) o (user-321)

7. Te cargara la vista iniciar de los proyectos y podras realizae varias acciones estando alli.

8. Gracias :)